Đây là một trong những công nghệ máy chủ mạnh mẽ và phổ biến nhất hiện nay
Các chuyên gia nằm trong số những người được trả lương cao nhất trong ngành cho phép bạn xây dựng toàn bộ phần mềm web và
Chỉ có một ngôn ngữ lập trình và đã đến lúc bạn hiểu nó
Chào mừng bạn đến tìm hiểu và hiểu các nút
Chào
Tôi là Tony Alicia
15 năm kinh nghiệm phát triển ứng dụng web và thiết kế trải nghiệm người dùng của tôi
Và chào mừng bạn đến khóa học này
Trong khóa học này, chúng ta sẽ lặn sâu dưới mui xe của nodejs
Sự nổi tiếng
Công nghệ máy chủ phổ biến cho phép chúng tôi
Viết mã máy chủ bằng JavaScript
Khóa học này không phải là về
Lặn vào
Chỉ
Nút nodej là gì và bạn có thể làm gì với nó
Đàm luận
Phải làm gì với triết lý cơ bản của tôi khi nó đến
Để học
Đặc biệt là khi nói đến mã học tập
Triết lý của tôi là
Đừng bắt chước
Hiểu không
Tôi nghĩ rằng vấn đề lớn nhất với hầu hết các cuốn sách mã hóa và hướng dẫn và video trực tuyến
Đó à
Trọng tâm là giả
Những từ khác
Người hướng dẫn viết một số mã
Và sau đó bạn viết mã đó
Và sau đó giả định là oh
Bạn biết bạn đang làm gì
Nhưng sau đó bạn bước ra ngoài thế giới thực và đối mặt với những vấn đề khác với những vấn đề bạn thấy trong khóa học
Chúng tôi ngã xuống
Tại sao
Bởi vì quan trọng hơn nhiều so với việc bắt chước mã của người khác
Hiểu được mã đó thực sự đang làm gì
Vì vậy, trong khóa học này, chúng ta sẽ không chỉ xem các ví dụ và chúng ta sẽ thấy rất nhiều
Sắp tới
Tiêu điểm
Tôi thực sự hiểu không chỉ là làm thế nào và tại sao
Nút hoạt động như thế nào
Tại sao nó được cấu trúc theo cách nó
Làm cách nào tôi có thể sử dụng kiến thức JavaScript cơ bản mà tôi cần
Và bạn đã vượt qua khóa học này
Để trở thành một nhà phát triển JS biết rõ hơn
Ví dụ, mã này ở đây là nơi mà hầu hết các nút
Khóa học JS bắt đầu
Và nó thật tuyệt vời
Một máy chủ web chỉ trong một vài dòng mã JavaScript
Câu hỏi là tại sao bạn có thể cài đặt nút
Và chạy mã này
Và xem máy chủ web của bạn bắt đầu
Bạn có thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra không
Dưới mui xe
Bạn có hiểu chuyện gì đang xảy ra không
Từ góc độ JavaScript
Tất cả các yếu tố và khía cạnh của mã này
Câu hỏi đó
Là một trong đó sẽ xác định
Thời tiết
Bạn đang bắt chước
Bạn có hiểu kg
Và như vậy trong khóa học này một lần nữa
Chúng tôi không chỉ đi
Để viết mã, chúng tôi sẽ làm việc để hiểu những gì đang thực sự xảy ra và tại sao nó hoạt động theo cách
Nó là
Vì vậy, chúng tôi chưa sẵn sàng cho mã này
Chúng ta sẽ lùi vài bước
Và nhìn kìa
Dưới mui xe để xem
Điều gì thực sự xảy ra và cuối cùng
Chúng tôi sẽ quay lại đây
Nhưng
Không
Vì vậy, sẽ
Lấy
Một lần nữa tôi sẽ xem xét
Dưới mui xe
Sẽ đi sâu vào động cơ V8
Công cụ JavaScript là cốt lõi của các nút
Cũng như
Những gì nodejs đang thêm vào
Đến động cơ V8 đó
Để mở rộng ngôn ngữ JavaScript
Và biến nó thành thứ gì đó mà chúng ta có thể sử dụng
Để viết mã máy chủ
Và là một nhà phát triển nút tốt có nghĩa là trở thành nhà phát triển JavaScript xuất sắc
Vì vậy, chúng tôi sẽ không chỉ lướt qua các khái niệm JavaScript có thể không quen thuộc
.
Emily kiểm tra kiến thức cơ bản mà bạn cần
Để hiểu được
Khu vực đặc biệt
Đối với khía cạnh hoặc kỹ thuật
Trong chính nodejs
Bạn càng biết JavaScript
Bạn càng có khả năng viết mã
Sử dụng nodejs
Ổn thỏa
Vì vậy, đừng bắt chước
Hiểu không
Và khóa học này chúng ta sẽ học
Va hieu
Nodejs
Băt đâu nao